pablo carmona

¿QUE ES GIT?
 es un sistema de control de versiones distribuido, lo que significa que un clon local del proyecto es un repositorio de control de versiones completo. Estos repositorios locales  permiten trabajar sin conexión o de forma remota con facilidad.
¿PARA QUE SIRVE Y COMO PUEDE AYUDAR EN PROGRAMACION?
Sirve para colaborar, compartir y mantener el codigo de manera eficiente sus funciones mas importatntes son: # control de funciones  #ramas  #colaboracion  # colaboracion y respaldo y seguridad
Al programador es fundamental ya que facilita la gestion y colaboracion en proyectos de desarrollo de software, permitiendo trabajar de manera mas eficiente y segura.